~즐감...
Hellion
*풀하우스*
11부
이영재...
나...
너한테 가고 싶은데
...받아줄래?
두 사람 결혼이 단지
거래일 뿐이라면
자기한테도
기회를 달래요
뭐...
나...
그 사람 좋아해도 괜찮아요?
♪♬
(잔잔한음악)
어우, 우리 닭
밥 할려구 일찍 일어났어
미안하다 닭이라고 부르면 안되지?
아, 뭐라고 불러야 되나?
아...꼬꼬댁?
뭐라구요?
오우, 우리 꼬꼬
밥 할려구 일찍 일어났어요?
착하기도 하지
우리 꼬꼬...음...하하
이게 어디 갔어?
야, 이거?...
나, 아무 짓도 안했다
너 진짜 이럴래?
내가 바쁜 날은
빵 먹기로 했잖아요?
니가 뭐 하는데 바뻐?
뭐, 하는데 바쁜데
오후에...유민혁씨 만나기로 했어요.
왜요?
아니...뭐 그럼 오늘
형이랑 밥 먹고 들어오겠네
모르죠, 뭐...
야, 형한테
맛있는 거 많이 사달라고 그래
그형 가진게 돈밖에
없거든 아주 비싼걸루
안그래도 맨날 비싼 거만 사줘요
그래?...
다행이네...허허허
그러고보니까...
난 너한테 밥 한번
제대로 사준 적이 없네
맨날 바람만 맞히고...
한지은...
네?
너...민혁이형
좋아하고 싶으면 그렇게 해
나한테 물어볼 거 없어...
내가 니 마음까지
계약한 건 아니니까
우리 결혼은 거래지만
니 마음까지 거래한 건 아니니까
니 마음은...니 꺼야
너 참 잘났다...
그래 내 맘은 내꺼니까
앞으로 내 맘대로 할거야...
♪♬
(잔잔한음악)
좀 수정하고 나니까
얘기가 훨씬 재밌어졌네요
그래요? 어 다행이다...
그럼 이 시놉시스로
이제 영화 만드는 거에요?
글쎄요...
그건 잘 모르겠는데요
네에...
그건 시나리오가 나와봐야 알죠
지은씨가 만든 얘기니까
시나리오도 한번 써 볼래요?
네?
제가요?
왜요?
자신 없어요?
아니...자신이
없는 거 같기고 하고...저기
또 하면
잘 할 수 있을 거 같기도 하고...
저기...잘 모르겠어요
걱정하지 말아요
잘 할 수 있어요
고민은 나중에 하고
우리 점심이나 먹으러 가죠
내가 맛있는 거 사드릴게요
이게 맛있는 거에요?
이거...전에 지은씨랑
같이 다니면서 봤었는데
무지 맜있어 보이더라구요
언제 꼭한번 먹고 싶었는데
혼자서는 자신이 없어서요
왜요?
어, 그런 옷 입고 이거
사먹는 게 쑥스럽긴 하겠네요
있잖아요...
저 번에 말씀하신 거요
사실은 이영재씨랑 결혼 3년동안
하는 걸로 벌써 약속했거든요
그 얘기라면 아무 걱정말아요.
그 계약이나 집문제에 대해선
제가 대신 처리할게요
네?
대신...어떻게 처리하는데요?
제가 알아서 할테니까
지은씨는 아무 걱정하지마시고
저기, 뭔가
오해가 있으신 거 같은데요
이영재씨와의 계약은
제가 결정한 거에요
이건 이영재씨랑 제가 한 약속이지
누가 대신 처리하는 그런 문제가 아니에요
난 그런 뜻이 아니라...
그런 계약 때문에 지은씨
마음도 묶여있는게 아닐까
그게 걱정돼서 그런 거에요
그렇지 알아요
제 마음은 제 꺼니까요
내가 실수 한 거라면 미안해요
사과할게요
아뇨,...
제 맘은 제 껀데...
근데 제 맘을 제가 잘 모르겠거든요
저는요, 이영재씨가
진짜진짜 밉고 싫거든요
맨날 나한테 닭, 조류, 밥통
이딴 소리나 하면서 구박이나 하구
또 지 하고 싶은대로 실컷 부려먹고는
소리나 벅벅 지르고
그리구...구리고 또
다른 사람만 좋아하구...
맨날 나만 기다리게 하구...
그런데요, 그런데 또...
그 사람 때문에 너무 행복하고
또 그 사람 때문에
너무 가슴이 아프고 그래요
나 진짜 이상하죠?
♪♬
(잔잔한음악)
여보세요?
네, 안녕하세요?
영화 반응이 좀 안좋긴 해요
벌써 내린다는 극장도 있다면서요?
영화 자체도 재미가 좀 덜했지만
너무 어린데 너무 빨리
결혼 한 것도 타격이 있었구요
광고 재계약도 어렵다면서요?
결혼하면서 위약금 물어준 곳도 있었고
이번에 또 영화까지
그렇게 되니까...좀 어렵네요
♪♬
(상큼하고기분좋은음악)
(잔잔한음악)
한지은
나 많이 기다렸어요?
아니, 나는 하나도 안기다렸어
내가 딱 나가니까, 니가 딱 오든데?
그럴 줄 알았으면 좀 늦게 올걸...
뭐?
근데 나 왜 기다렸어요?...
또 나 밥 차리라고 기다렸어요?
당연하지, 밥차리라고 기다린 거지
그럼 내가 뭐 할라고 너를 기다리겠냐?
청소랑 내가 하라는 일은 다 했어요?
청소 야, 척 보면 모르냐?
깨끗하잖아
니가 대충 한 거랑은
벌써 확 티가 나잖아
너...형한테는 얘기했어?
뭐요?
너...좋아해도 괜찮다구...
네...
형이...뭐라고 그러디?
뭐라 그러긴요?
고맙다고 그러죠
저는 앞으로 유민혁씨랑
잘 해보기로 했거든요
그러니까 이제 저한테 신경쓰지 마세요
누가 신경 쓴데?
난 그냥...둘이 잘 해보라구
네, 잘 해볼거에요
그래, 둘이 잘 해봐
- 그러니까요, 압으로 잘 한다구요
- 그러니까, 그래, 잘 해보라구 둘이
알았다구요, 나두
그런다구요, 잘 할거라구요!
야, 한지은
너 진짜 왜 그러냐
뭐 가요?
왜 자꾸 나한테 성질을 부려?
내가 언제요?
언제는?
지금 계속 그러잖아?
내가 너 하라는 일도 다해주구
민혁이 형도 니 맘대로 만나라고 그러고
계약서에 있는데로
다 니 맘대로 해주는데
왜 입이 이만큼 나와가지구
도대체 뭐가 불만이야? 어?
나 이영재씨한테
불만같은거 없거든요
그럼 왜 그래?
왜 그러나구?
그냥...일 때문에 그래요
나 앞으로 바쁠 거 같애요
시나리오 쓰기로 했거든요
뭐?
니가 시나리오를 써?
내가 낸 시놉시스가 괜찮다고
시나리오도 한번 써보래요
야...우리 닭...
아니 우리 꼬꼬 대단하네...어
맨날 까이는 줄만 알았드니 시나리오도 써?
그러니까 앞으로는 한가한 이영재씨가
밥하고 빨래하고 집안 일 다 해요
야, 그렇겐 안되지...
나, 앞으로는 이영재씨가
주는 월급 안받을게요 그럼 됐죠?
뭐?
그러니까, 앞으론 나한테
밥 차리란 말하지 마
나 이제 이영재씨 밥통 아니니까
그리고, 참...한번 만 더 나한테
꼬꼬라 그럼...죽어!...씨
야, 한지은 너 먹은 거
그거 다 치워났어?
나중에 치울 거에요
야, 나중은 뭐 나중이야?
너, 빨리가서 지금 치워나
언제 치우든지 내 맘이에요
그리구 나 이제
이영재씨 가정부 아니거든요
치우라 마라 명령조로 얘기하지 마세요
듣는 사람은 상당히 기분 나쁘니까
뭐?
야! 한지은
너...월급 올려주까?
네?
내가 너 시나리오 쓰면
얼마나 받는지 모르겠는데
월급 올려줄테니까 좋은 말로 할 때
그러지 말고 빨리가서 밥 해줘
억만금을 줘 봐요, 내가
앞으로 이영재씨한테 밥 해주나
♪♬
(잔잔한음악)
미치겠네...
지금까지 잘하다가
왜 또 저러는 거야?
주기적으로 그러냐?...
한지은, 나랑 얘기 좀 하자
나 바빠요
바빠도 얘기 좀 하자
그럼 해요
이러고 있어도 다 들리니까
그 동안 내가 너
많이 부려먹은 거 인정한다
그렇지만 우리 계약서 다시
쓰고나서 나 많이 도와줬잖아?
그렇지 너 그거 인정하지?
그럼에도 불구하고 니가
이렇게 완전 파업으로 나오는 건...
내가 모르는 이유가
있다고 분명 생각해
하여튼 그 이유가 난
뭔진 잘 모르겠지만
그래, 앞으론...
내가 밥...하께
거기에다 빨래, 청소두
내가 다 하고...내가 다 한다
우리 여보야가 일하는데
남편이 외조를 해야지
남편에 희생에 힘입어서
좋은 시나리오 만들어서
한국영화를 이끄러나갈
좋은 작품을 만들길 바래
아주 많이 바래
그런 의미에서
오늘 저녁은 가볍게 된장찌개...
아...아아아
이영재씨...왜 그래요?
왜 그래?
- 손가락,...손가락이
- 다쳤어요...어디...
- 야, 저리가
- 어디 봐바요...잠깐만
그럼 병원가야지 119전화번호가
몇번이지 잠깐만...
빨리업혀... 빨리
병원가야지...
업히긴 무슨 손가락이 잘렸는데
손가락을 찾아야 병원
가든지 말든지하지
- 어,...피
- 어,... 어떡해...어머
어,...어떡해
영재 손가락 어딨어?
- 어, 안보여...어떡해
- 야, 잘좀 찾아봐
어, 나몰라...나 어떡해
나,...어떡해
몰라여...없어요
어떡해...아유
그러게...진작에 니가
밥 좀 했으면 이런 비극이 없잖아
어!...밥
짠...
야, 반항하지 말고 시키는대로
밥 잘 하란 말이야...알았어
아아아...아
그런 장난 한번만 더 해요
아주 다시는 그 손가락
못쓰게 해줄테니까
근데 너, 무슨 반항
주기 같은 거 생겼냐?
네?
너, 맨날 짐 싸가지고 나가는거
요새 좀 잠잠한가 쉽더니
뭐...주거공간 그거 뭐냐
나한테 냉장고랑 대화를 시키지않나
너 도대체 왜그래 요즘
2주에 한번씩 주기적으로
너 밥 하는게 그렇게 싫어?
밥하기가 싫은 게 아니라
밥통 취급당하는게 싫어서 그래요
뭐?...야, 밥통이 얼마나 좋은 건데
밥통이 없으면 밥을 못만들어요
밥을 못 먹으면
사람이 못살아 죽어 모르겠냐?
밥통이 얼마나 중요한 건데...
밥통 스스로가
자부심을 먼저 느껴야지
아...나중에 밥통 씨에프나
하나 찍었으면 좋겠네
이영재씨...
왜?
이영재씨는...내가
유민혁씨 만나는 거
정말 아무렇지도 않아요?
정말 요만큼도 아무 느낌이 없어요?
...어?
무슨 느낌?
난 아무렇지도 않은데...
아무 느낌도 없어
♪♬ 발라드가요 -별-O.S.T ♪♬
~그럴리 없다고 아닐꺼라고 믿었죠~음-♪♬
~내가 그댈 사랑한단 이말도 안되죠~ 음-♪♬
~괜한 질투일꺼라고~♪♬
~내가 외로운가보다고~♪♬
~자신을 속여봤지만~♪♬
~이제 더는 난 감출수가없는걸요-♪♬
I Think I Love You~♪♬
그런가봐요-♪♬
Couse I Miss You~♪♬
그대만 없으면~♪♬
~난 아무것도 못하고~♪♬
자꾸생각나고~♪♬
~이런걸 보면 안다고-♪♬
I`m Falling For You~
난 몰랐지만- Now I Need You~♪♬
어느샌가 내 맘 깊은곳에~♪♬
~아주 크게 자리잡은 그대의~♪♬
모습을 이젠 보아요~♪♬
솔직히....3년은 너무 길다...
그래도 니가 나
기다린 만큼은 아니니까
뭐... 그거보다 더
짧아질 수도 있는 거니까
그치?
글쎄...나도 잘 모르겠다
짧아질지...짧아지면
또 얼마나 짧아질지...
그건...너한테 약속 못하겠다야
그래두 너한테두
지은씨 한테두
자기자리 빨리 찾아 가는게
서로한테 더 좋을거 같얘
혜원아
어?
지금 지은이가 있는 그 자리가...
바로 걔 자리야...
아니 난....난 그런 뜻이 아니라...
난 그런 뜻으로 말한게 아냐
나도 알아
그럼, 한가지만 약속해
지은씨에 대한 감정...
그건 나한테 약속할 수 있어?
약속할 수 있어?
그래, 약속할게...
갈께
어, 그래
아...엄마가 아줌마 드리라구
뭐 보내신 거 있는데
너보고 집에 좀 갖다드리라고 그럼
너 싫다 그럴 거지?
어
알았어. 내가 갖다드릴게
가...
그래...그럼 가께
전화벨...
여보세요?...
할머니, 안녕하세요...
네...약 다 먹었어요
네, 힘이 많이 나는 거 같애요
네...네...오늘 밭 매러 갈게요
네에...
할머니, 할머니
(안방에선 웃음소리)
얘 요즘은 프랑스 에서는 이런게 유행이냐
예, 그렇대요
할머니
니 아버지는 뭐 이런 걸 다 보냈어?
나중에 귀국하면, 그때나 보면 되지
전에 제가 아플 때 돌봐 주신 거
감사하다고 이렇게
니가 뭐 남도 아니고...참
인사 챙기는 거 어지간히도 좋아한다
- 할머니
- 어, 지은이 왔구나
- 어, 너 왔니
- 안녕하세요
우리 곰 세마리 왔어
어떠냐
지은아,
너 혜원인 알지?
안녕하세요?
네 안녕하세요
*잔잔한음악*
(안방에서 들리는 얘기소리, 웃음소리)
영재가
나...
받아주기로 했어요
이제 다시는 걔 안놓칠려구요
사실...3년 이라는 시간이
까마득하게 멀게
느껴지기도 하긴 하는데
그래도 영재가 나
기다린 시간만큼은 아니니까
저기 3년은...
저는 이영재씨가 먼저
그만하자고 그러기 전까지는
먼저 그런 말 못해요
이해해요. 나
지은씨 다그치는 거 아니에요
저 조급하게 생각하지 않아요
서로한테 아무 감정이 없다면
그건 그냥 계약일 뿐이니까요
전 상관없어요
신동욱, 양희진
야, 이거 지은이 목소리 아냐?
진짜?
어, 니들 집에 있었구나
어, 왔어?
지은아, 안녕 갑자기
연락도 없이 우리 집엔 웬 일이냐?
니들...돈 얼마나 있어?
어?
갑자기 무슨 돈?
저기 있는 거 다 갖구 와
우리 돈 없어
너 알잖아
인형 눈 붙인 거 있잖아
뭐? 그게 얼마나 된다구 그래?
야. 하여튼 돈 있는 거
꼬불쳐둔 거 다 가지구 와
근데 갑자기 무슨 돈을 달래?
이영재씨 돈 빨리 돈을
갚아야 될 거 아냐
위자료는 니가 받아야지
니가 돈은 왜 갚어?
위자료 주고 내가
이혼할려고 그런다 왜?
야, 너 말도 없이
어딜 갔다 오냐?
일산 갔다 왔어요
또?
야, 너 우리 집 되게 좋아한다
네, 좋아해요...
안좋아했으면 좋았을 걸
뭐?
아무 것도 아니에요
밥은 먹었어요?
- 당연히 안먹었지
- 알았어요. 옷 갈아입고 금방 차릴게요
어...이영재씨
내가 웃기는 얘기 하나 해줄까요?
웃긴 얘기?
일본에서 제일 삐쩍 마른 사람
이름이 뭐 게요?
뭐?
비사이로 막가...하하하
또 중국에서 제일 유명한
축구선수 이름이 뭐게요?
뻥차우..하하하
그리구 또 프랑스에서
제일 유명한 형사 이름은 뭘까요?
니들 다 고랑..하하하
- 뭐 하는 거야?
- 왜요?
재미없어요?
재미있긴 뭐가 재미있어
너, 어디 가서 그런
얘기하지마 사람들 욕해
이상하다...난 웃긴데...하하
한지은, 너 무슨 일 있지?
아니요
그런 일 없는데요
너, 일산 가서 무슨 일 있었지?
할머니한테 혼났냐?
아니여, 안혼났는데요
그럼? 아버지가 뭐라 그러시디?
아님 엄마가 뭐라고 그러셔?
아니요..아무말씀도 안하셨는데요
참, 그리구요, 이제 나한테 닭,조류
밥통 뭐 부르고 싶은데로 불러요
난 이제 아무 상관없으니까
야, 이게다뭐냐?
월.수.금은 토스트라며?
토스트 싫다면서요?
앞으로는 밥 할게요
야, 한지은...가서 시원한
물 좀 갖구와 시원한 물
네...
야, 한지은
네?
얼음물로 갖구 오란 말이야
얼음 동동 띄워서...
네?
야, 한지은
되지도 않는 시나리오 나중에 쓰고
청소 좀 해라...
바닥상태가 아주 엉망이야
네...
야, 한지은...
너 청소 그만하고
곰세마리 한번 불러봐
- 네?
- 왜 하기싫어?
곰세마리가 한 집에 있어
- 아빠곰 엄마곰 얘기곰
- 춤까지 춰가며 불러
곰세마리가 한 집에 있어
- 아빠곰 엄마곰 얘기곰
- 야! 한지은
너 진짜 왜 그래?
- 뭐 가요?
- 사람 불안하게 왜 그러냐구?
니가 지금 곰세마리를 왜 불러?
시킨다고 다 하냐?
나한테 죄 지은 거 있지?
뭐 잘못 해서 그런거지?
내가 그런 게 어딨어요?
난 그냥...그냥
여기서 심부름해주는
날도 얼마 안남았으니까
그냥 좋아하는 대루 해달라는
대로 해주자 그런거죠
야...너 어디 가?
그럼, 내가 이영재씨랑
평생 같이 살 줄 알았어요?
어?
야! 너
반지 어떡했어?
반지 어디 갔냐구?
어쩐지,..내, 너
그럴줄 알았다
너 반지 잊어버리고 혼날까봐
쌩 쇼 하면서 곰 세마리 불렸냐
네?
너 그게 얼마짜리 반진 줄 알아?
니 월급 1년 다 모아도 그거 못 사
아니...돈이 문제가 아니라
너, 결혼 반지 그거
다시 사면 안되는 아니라며?
그거 우리 약속이라며?
너, 저번에 내가
결혼반지 잊어먹었을 때
아주 난리를 치더니 잘 한다
넌 어떡해 하는 짓마다 밥통 같냐?
야, 사인펜 좀 갖구 와봐
하하하...이쁘지
나도 그려 줘...시계
전에 꺼보다 더 이쁘게 그려 줘
그럼 이제 편안한 마음으로 볼테니까
곰 세 마리 노래 한번 불러봐
불러~ 이...씨
그대 지금 내가슴에들어와~♪♬
사랑을 말하고 있죠~♪♬
꿈이 아니기를 나는 기도해봐요~♪♬
이게 다음 호에 들어갈 기사 내용입니다
이게 뭡니까?
예, 아직 확실하지는 않은데요
이영재 결혼 불화설은
옛날부터 있었잖습니까
근데 이영재가 약혼했다는
레스토랑 직원들 제보가 있어서
확인해 해봤는데...
좀 석연치가 않은 게 많드라구요
본부장님이 이영재씨랑
친분이 있다는 얘기를 들어서
좀 그렇긴 했는데...
그래도 워낙에 큰 건 이라서요
다른 곳에서도 움직이기 전에 우리가
먼저 터트리는 게 좋을 거 같은데요
만세!...끝이다..끝
이제끝났다!...끝
야, 한지은
다 끝난거야
이제 다 쓴 거야?
장하다 우리 닭
진짜...치사하게
보나마나 하나도 재미 없을 거야...
닭이 썼는데 뻔하지?
이영재씨 오늘...
드디어 기다리던 디데이에요
어? 무슨 디데이?
그건 나중에 다 알게 될 거에요
빨리 알아봤자 좋은 것도 없고
나, 갔다 올 때까지
꼼짝 말고 집에서 기다려요
재밌네요...
아...정말요?
초고치고는 상당히 재미있어요
몇 군데만 더 손보면
확실히 좋아질 거 같네요
짧은 시간인데도 잘 했어요
지금까지 기다린 보람이 있네요
감사합니다...
감사합니다
감사는 무슨 감사요?
내가 더 고맙죠
재미있는 이야기 써 줘서 고마워요
네...하하하
오늘, 축하파티 해야죠?
♪♬
(즐거운음악)
왜요?
오늘 무슨 약속 있어요?
그건 아닌데요...
사실은 오늘이 디데이거든요
무슨...디데인데요?
그건 비밀인데요
그럼 우리 축하파티는 나중으로 미룰까요?
아뇨, 괜찮아요. 오늘 해요...
괜찮겠어요?
네..
♪♬
(즐거운음악)
전화벨...
여보세요?
야, 한지은?
빨리 안오고 왜 전화야?
나 오늘 좀 늦을 거 같으니까
기다리지 말고 먼저 저녁 먹어요
야, 저녁 안먹구 그냥 들어오면 안돼?
그냥 와라...
내가 너한테 뭐
보여줄 거 있단 말이야...
몰라, 나 너 올 때까지
기다릴 테니까 맘대로 해
♪♬
(발라드무드팝송)
저기요, 제가 웃기는
얘기하나 해드릴까요?
네?
일본에서 제일 삐쩍 마른
사람 이름이 뭔지알아요?
뭔 데요?
비사이로 막가...
그리고 중국에서 제일 유명한
축구선수 이름이 뭔 줄 알아요?
몰라요?
뻥차우
그리고 프랑스에서 제일 유명한
형사 이름은 뭐게요?
몰라요
니들 다 고랑
똑 같은 얘길 해줘두
이영재씨는 그렇게 안웃는데..
그럼, 나도 웃지 말까요?
네?
나 요즘 화가 많이 나요
한지은씨 때문에요
네? 저 때문에요?
전에 영재한테 이런
말을 한 적이 있어요
니가 혜원이를 위해서
해줄 수 있는 일이 뭐가있냐?
아무 것도 없지 않느냐?
니가 할수있는 일은 아무 것도 없으니까
너는 바보처럼 가만히 두만 봐라
진짜 영재한테 복수 당하는 기분인데요
내가 지은씰 위해 해줄
수 있는 일이 아무것도 없네요
아니에요 저 이렇게
맛있는 거두 사주시구
꽃도 사주시구...
또 네가 재미없는 얘길 해도
즐겁게 웃어주시는 거 제가 힘들다
그럼 언제든지 막 달려나오시는 거
기다려주시는 거, 저 다 알아요
정말 고마워요
그래서 저두 사실은
유민혁씨 쪼끔은 좋아해요
쪼끔...요?
아니요, 쪼끔보다는 좀 많이요
그럼 나 아직 가능성은 있는 거네?
네, 그러니까 앞으로도 열심히 노력하세요
안웃겨도 웃는 연습 많이 하시구요
♪♬
(잔잔한음악)
영재야~ 영재야~
지은아~
야옹~ (고양이)
아직까지...이영재씨는
나 기다리고 있을까?
글쎄, 시간이 많이 늦었죠?
저기, 우리 그러지 말고
어디 다른데서 좀 더 놀다가 들어갈까요?
네?
그냥, 이영재씨 벌주고 싶어서요
영재 벌 주는 거에요?
네, 이영재도 한번
좀 오래 기다려보라구요
지금까지 맨날 나만
기다린 거 억울하니까요
체, 나 올때까지 기다린다고
그러더니, 없네 뭐...
나는 맨날 여기 대문
앞에 서서 기다렸거든요
자기 올 때까지...
너두 벌 좀 받아봐라
그랬는데...꽝이네
그럼, 들어가요
네, 안녕히 가세요
♪♬
(잔잔한음악)
그대 지금 내가슴에들어와~♪♬
사랑을 말하고 있죠~♪♬
꿈이 아니기를 나는 기도해봐요~♪♬
내맘이 자꾸 그대란 사람~♪♬
놓지말라고 하네요~♪♬
욕심을 내라며 바보같은 말을 하네요~♪♬
우연히 다가온 그대 사랑이~♪♬
왠지 낯설지 않았죠~♪♬
하지만 약속된 인연이기에~♪♬
사랑이 될 줄 몰랐죠~♪♬
조금 후면 그대 보내야 할텐데~♪♬
그럴 자신이 없죠~♪♬
나 홀로 있던 그자리를 찾아~♪♬
이제 돌아갈 뿐인데~♪♬
당연한 일인데 왜 맘이 아프죠~♪♬
그대 원하던 사랑을 찾아~♪♬
이제 돌아갈 뿐인데~♪♬
행복한 그대를 웃으며 보내야 할텐데~♪♬
이영재씨,
이영재씨 일어나요
어...한지은...
으유, 나 올 때까지 기다린다
그러더니 그냥 자냐?
잔 게 아니라 잠깐
좀 생각하느라구...여기서
야, 너 지금 몇 시야?
몇신데... 지금들어와
밥 먹고 늦게 온다고 그랬잖아요?
나 기다린다고 빨리
들어오라 그랬잖아
알았어요, 미안해요
근데, 보여줄 게 뭐에요?
어?
뭐 보여줄 거 있다믄서요?
이제 없어...없어, 그런 거
한지은의 첫 시나리오
완성...축하합니다
깜짝이야...
이것도 좀 해 봐요
안해 니가해
그러지 말고 좀 잘 해요. 자기가
파티 열어준다 그랬으면서...
그러게 지금 들어와서는
무슨 파티를 해 달래?
넌 애가 왜 그렇게 얼굴이 두껍니?
나한테 미안하지도 않냐?
안미안한대요?
나 일부러 늦게 들어온 건데요?
뭐?
맨날 나만 기다린 게 억울해서 이영재씨
벌 줄려고 일부러 늦게 온 거에요
뭐?..
그리고 참, 오늘 내가 디데이라 그랬죠?
나 이영재씨한테 할말 있어요
뭐? 뭔데?
이거요, 이거 받아요
야, 너 반지 찾았어?
어디서 찾았어?
그거...다시 돌려줄게요
우리...이혼해요
뭐?
뭐는 뭐에요?
그냥 이혼하자구요
너 갑자기 왜 그래?
뭐 잘못 먹었냐?
월급 받은 거랑, 계약금 받은 거
동욱이한테서 돈 받은 거
이거 저거 합쳤는데두, 얼마 안돼요
이번 시나리오 원고료 나오면
그거두 다 위자료로 줄테니까
우리 그냥 이혼해요
야....너 니가 먼저 이혼하자 그럼
풀하우스 안줘, 알잖아?
그럼, 그렇게 좋아하는 강혜원씨
3년이나 기다리게 할래요?
뭐?
그냥 이쯤에서 서로서로
좋게좋게 이혼해요
싫어, 난 이혼 안해
네? 왜요?
왜긴, 왜야 내 맘이지
내 맘이 어딨어요?
야, 우리 아버지, 엄마, 할머니
충격 받으시는 거는?
어떡할거야?
니가 책임질거야?
할머니, 아버지, 어머니,
다 강혜원씨 좋아하세요
걱정 할 거 없어요
뭐?
그러니까, 우리 그냥 이혼해요. 네?
갑자기 왜 이래?
너 지금 나한테 반항하는 거지?
너, 밥 하기 싫어서?
그럼 밥 하지마...
그런 거 아니에요...
그냥 더는 나...
이영재씨랑 못살겠어요
왜? 민혁이 형이 빨리 이혼하라 그러디?
네?
야, 한지은 너 웃기는 애다...
너 민혁이 형
땜에 나랑 지금 거야?
관두자...
관두는데 니 마음대로해
민혁이 형 니 마음대로 만나, 누가 뭐래?
근데...
이혼은 안돼...미안하다
그게 아니라요...그게 아니라...
나, 이영재씨 좋아해요
뭐...
나 정말...이영재씨가 좋아요
좋아해요
얘 또 사람 웃길라 그러네?
너 아주 오바다 어?
웃지밀아요 지금 나 안보여요?
나, 아파하는 거 안보여요?
나, 너무 아파서
더는 못 할 거 같애요
우리 제발 그만해요
그만해요...네?
바보야, 그래도 좋아한다는
얘긴 하지 말지...
니가 그렇게 얘기하면...
이제 정말...너랑 같이 있을 수가 없잖아
나도 알아요.
그러니까, 이혼하자구요
이혼하고
강혜원씨한테 가요
우리 이혼해요
미안하다, 그래 한지은...
이제 더 이상...
니와 같이 있을 수가 없다
니가 사랑이 되지 않기를 빌었어~♪♬
너만은 절대로 아니기도 빌었어~♪♬
넌 사랑이 아닐걸라고~♪♬
수도 없이 나를 속여왔어~♪♬
잠시 스쳐가는 인연이길 바랬어~♪♬
아픈 상처만 내게 남겨질테니까~♪♬
하지만 알면서도~♪♬
너의 모든 것이 욕심이나~♪♬
자꾸 슬퍼저~♪♬
~감사합니다~
Hellion